Konuş. Ama,
sözlerinde en ufak bir hile sezersem,
Seni anında öldürürüm.
Sorun değil.
Eğer beni öldürme kararın sana aitse.
Bunu söylememin nedeni şu ki,
içinde başkası tarafından yerleştirilmiş, farkında olmadığın bir düzen var.
Siz Bütünlük Şövalyeleri, düzeni ve adaleti sağlamak için cennetlerden çağrıldınız,
tanrıların vekili Yönetici, yani Aksiyom Kilisesi'nin başrahibesi tarafından,
en azından siz öyle sanıyorsunuz.
Ama...
Alice, seni kimin doğurduğunu ya da nerede büyüdüğünü hatırlamıyorsun.
Bana Bütünlük Şövalyeleri buraya çağrıldığı an,
tanrıça Stacia'nın cennetlere dair anılarımızı mühürlediği söylendi.
Anıların mühürlenmiş, doğru.
Bunu yapan tanrıça Stacia değil, bizzat başrahibeydi.
Ve mühürlenen cennetlere dair anıların değil,
bu dünyada insan bir çocuk olarak doğup büyüdüğün anıların.
Gerçek adın Alice Zuberg.
Kuzeydeki kırsal bölgelerde Rulid adında küçük bir köyde doğup büyüdün.
On bir yaşındayken,
Son Dağları'nın içindeki mağarayı keşfetmeye gittin
ve İnsan İmparatorluğu ile Karanlık Bölge arasındaki sınırı zar zor geçtin.
Başka bir deyişle, ihlal ettiğin tabu "Karanlık Bölge'ye izinsiz girmek" idi.
Alice Zuberg.
Benim adım bu mu?
Rulid... Son Dağları...
Hiçbirini hatırlamıyorum.
Kendini zorlama.
Eldrie gibi olursun.
Bunu neden şimdi söylüyorsun?
Ben... her şeyi öğrenmek istiyorum.
Sağ Gözün Mührü
Baban Rulid köyünün yaşlısı ve adı Gasuft Zuberg.
Maalesef annenin adını bilmiyorum,
ama daha önce de söylediğim gibi,
bir kız kardeşin var. Adı Selka.
Selka.
Kilise tarafından götürüldüğünden beri senin için endişeleniyor.
Rulid'de yaşarken, sana kutsal sanatların harikası dendiği söyleniyor.
Ve ablasının izinden gitmek için iyi bir Rahibe olmak için çok çalışıyor.
Bana bir şey söyledin.
Bu isyanı senin planladığını.
Pontifex'in yanlışlarını düzeltmek
ve insan dünyasını korumak için.
Evet. Doğru.
Yine de Pontifex'in bize,
Bütünlük Şövalyeleri'ne, verdiği asıl emir
Karanlık Topraklar'dan gelecek bir istilaya
karşı savunmaktır.
Her bir Bütünlük Şövalyesi'ni
yenmeyi başarsan bile,
ve Pontifex'i bizzat öldürsen de,
o zaman İnsan İmparatorluğu'nu
kim koruyacak geriye?
O zaman sana şunu sorayım.
Siz Bütünlük Şövalyeleri tam güçle
karşılık verirseniz,
tüm Karanlık Topraklar güçlerini kesin olarak püskürtebileceğinize
gerçekten inanıyor musunuz?
Baş Senatör. Pontifex'le yakında
ciddi bir konuşma yapabilir misiniz?
Karanlık Topraklar güçlerini istikrarlı bir şekilde artırıyor.
Eğer sadece bizsek,
ne kadar direnebileceğimizin bir sınırı var—
Dediğim gibi!
Bütünlük Şövalyeleri olarak sizin işiniz
bu konuda bir şeyler yapmak!
Of, bir susmadın!
Sadece size söyleneni yapmalısınız! Cidden!
Amcamın...
Yüce Şövalye Komutanı Bercouli'nin
de aynı şüpheleri taşıdığı doğru.
Ama buna rağmen, kendimiz dışında,
İnsan İmparatorluğu'nda başka savaşmaya hazır bir gücün olmaması da bir gerçek.
Ama bu, Yönetici'nin kendi yarattığı bir durum.
Pontifex, İnsan İmparatorluğu'nda
kendi mutlak gücünden
daha büyük bir gücün ortaya çıkmasından korktu.
Bu yüzden, savaş çıktığında kılıçlarına ilk sarılması gereken
yüksek rütbeli soyluların
tembel, lüks hayatlar sürmesine izin verdi
ve bunun sonucunda ruhları bozuldu.
Ama bu, çok geç demek değil.
Karanlık Güçler yaklaşmadan önce,
İnsan İmparatorluğu içinde olası en büyük orduyu
kurabilirsek—
Böyle bir şeyi yapmamız imkansız!
Az önce kendin söyledin.
Bu dünyanın soylularının ne kadar yozlaştığını!
Evet, bu doğru. Ama herkes öyle değil.
Alt rütbeli soylular
ve sıradan halk arasında,
bu dünyayı korumak isteyen
bir sürü insan var.
Sıradan halk mı?
Aynen öyle.
Bu kulenin içinde depolanan
devasa silah stoğunu dağıtırsak,
ve sonra onlara sizin ustalaştığınız
gerçek kılıç becerilerini ve kutsal sanatları öğretirsek,
bir yıl içinde sağlam bir ordu kurmak
imkansız olmaz.
Ama mevcut durumda,
bu gerçeğe dönüşemez.
Sadakati zorla sağlanamayan bir ordu,
Yönetici için karanlık güçler kadar korkutucudur.
Başka bir deyişle, tek bir sonuç var.
Tek seçeneğimiz başrahibenin mutlak egemenliğini yıkmak, kalan az zamanı en iyi şekilde değerlendirmek,
ve sonra yaklaşan istilaya karşı koyabilecek bir savunma gücü oluşturmaktır.
Burada karanlığın kölelerinin olması...
Bu gerçek, başrahibenin bizleri, yani sadık hizmetkarlarını aldattığının inkâr edilemez kanıtıdır.
Onu görebilecek miyim?
Eğer size yardım etmeyi kabul edersem
ve mühürlü anılarımı geri kazanırsam,
Selka'yı... kız kardeşimi tekrar görebilecek miyim?
Göreceksin.
Ama dinle. Beni dinlemeni istiyorum.
Selka'yı görecek olan kişi, hem sen hem de sen olmayan biri olacak.
Hafızan geri gelir gelmez,
Sentez Ayini'nden önceki Alice Zuberg olacaksın.
Aynı zamanda, Bütünlük Şövalyesi Alice Sentez Otuz var olmayı bırakacak.
Selka. Selka.
Hatırlayamıyorum. Yüzünü ya da sesini.
Ama bu adı ilk kez anışım değil.
Ağzım, boğazım,
kalbim hepsi hatırlıyor.
Alice.
Onu defalarca çağırdım. Her gün, her gece. Selka. Selka.
Doğru. Bir ailem var.
Bir babam ve bir annem.
Ve öz be öz bir kız kardeşim.
Bu gece göğünün altında bir yerlerde.
Bana Bütünlük Şövalyeleri'nin başrahibe tarafından yaratıldığını söylediğinde,
durumun böyle olabileceğini tahmin etmiştim.
Bu bedeni Alice Zuberg adında bir kızdan çaldığımı,
son altı yıldır haksız yere işgal ettiğimi. Değil mi?
Çaldığımı geri vermem gerek, değil mi?
Eminim Selka, ailesi, arkadaşın
ve sen de bunu istiyorsunuzdur.
Alice.
Ama senden tek bir... tek bir ricam olacak.
Orijinal Alice'in kişiliği bu bedene geri yüklenmeden önce,
beni Rulid Köyü'ne götürür müsün?
Ve sadece gizlice bir kez görmek istiyorum, hepsi bu.
Bana Selka'yı, kız kardeşimi ve ailemi göstermeni istiyorum.
Sadece bunu bana verirsen, memnun olurum.
Tamam, söz veriyorum. Sana yemin ederim.
Anılarını geri yüklemeden önce,
seni kesinlikle Rulid Köyü'ne götüreceğim.
Ne olursa olsun, tamam mı?
Kararımı verdim.
İnsan İmparatorluğu'nu
ve içinde yaşayanları korumak için,
Ben, Alice Synthesis Thirty, bir Bütünlük Şövalyesi olarak
görevimden feragat ediyorum ve—
Alice?
Alice!
Kirito.
Alice.
Bir barkod mu?
Hayır, bu dünyada öyle bir şey yok.
Sanki sağ gözüm yanıyor.
Ve bazı kelimeler görebiliyorum.
Düşünme!
Zihnini boşalt!
Sana olan şey
muhtemelen Kilise'ye karşı gelmeye çalıştığında
aktive olan bir tür psikolojik bariyer.
Eğer düşünmeye devam edersen,
gözün patlayacak!
Ne kadar acımasız.
Ne acımasızca bir davranış.
Sadece anılarımın değil, zihnimin bile
başkası tarafından kontrol edilmesi.
Bu kırmızı kutsal yazıtı
gözüme yakan kişi...
pontifex miydi?
Hayır, o olduğunu sanmıyorum.
Bu dünyayı yaratan
ve dışarıdan gözlemleyen varlıklardan biri.
Yaratılış hikayesinde yer almayan
tanrılardan biri.
Tanrılar...
Biz Bütünlük Şövalyeleri, tanrıların yarattığı dünyayı
korumak için durmaksızın savaştık,
ama bize güvenmeyi reddediyorlar mı?
Ailemin ve kız kardeşimin anılarını
benden çaldılar,
ve üstüne üstlük,
bana böyle bir mühür koydular
itaat etmeye zorlamak için... Ne cüret!
Ben bir kukla değilim!
Başkası tarafından yaratılmış bir varlık olsam bile,
yine de kendi zihnim var!
Bu dünyayı
ve içinde yaşayan insanları korumak istiyorum!
Bu, yerine getirmem gereken tek görev!
Alice!
Kirito.
Beni sıkıca tutun.
Pekala.
Pontifex Administrator ve siz isimsiz tanrılar...
yapmam gerekeni başarmak için,
sizinle savaşacağım!
Eugeo.
Eugeo!
Orada üşüyor olmalısın.
Şimdi gel buraya, Eugeo.
Anne? Sen misin, Anne?
Doğru. Ben senin annenim, Eugeo.
Ama Babam nerede?
Kardeşlerim nereye gitti?
Seni aptal çocuk.
Hepsini sen öldürdün, hatırlamıyor musun?
Bana ne oldu?
Ben burada ne yapıyorum?
Bercouli, şövalye komutanı...
Eski efsanenin kahramanıyla savaştım.
Ve sonra, Chudelkin ya da öyle bir isimde
küçük bir adam ortaya çıktı.
Ondan sonra ne olduğunu hatırlayamıyorum.
Burası...
Burası Merkez Katedral'in en üst katı mı?
Eğer Katedral'in en üst katındaysam,
o zaman bu...
Hayır, Eugeo! Kaç!
Bu kişi pontifex, Administrator.
Eğer şimdi yaparsam...
Ama bu Alice için, şimdi kullanamam.
Eugeo, kaç!
Zavallı çocuk seni.
Ha? Zavallı mı?
Doğru. Çok, çok acınası.
Solmuş bir saksı çiçeği gibisin.
Bir saksı... çiçeği mi?
Ve sen de çok iyi biliyorsun.
Nasıl susadığını... nasıl aç kaldığını.
Ne için?
Aşk için.
Aşk mı dedin?
Sanki ben aşkın ne olduğunu bilmiyormuşum gibi konuşuyorsun.
Doğru. Sevilmenin nasıl bir şey olduğunu bilmeyen
acınası bir çocuksun.
Bu doğru değil! Annem beni severdi.
Ne zaman kabus görüp uyuyamasam,
beni tutar, ninniler söylerdi!
Ama o sevgi gerçekten sadece sana mıydı?
Olmadığını biliyorsun.
Kardeşlerin arasında paylaştırdığından
artakalan şeylerdi.
Yalan! Annem sadece beni severdi.
Sadece seni sevmesini istedin.
Ama o bunu yapmazdı.
İşte bu yüzden onlardan nefret ettin.
Annenin sevgisini çalan
baban ve abilerin.
Yalan! Ben... Ben babamdan
ya da kardeşlerimden hiç nefret etmem!
Öyle mi?
Sonuçta, onu sen yaralamıştın.
Kimi?
O kızıl saçlı kız
sadece seni seven ilk kişi olabilirdi.
O adam onu zorla alıp
kirletmeye kalkışınca, sen onu yaralamaya çalıştın.
Çünkü ondan nefret ettin.
Çünkü sadece sana ait bir şeyi
almıştı.
Yanılıyorsun.
Kılıcımı Raios'a bu yüzden çekmedim!
Ama susuzluğun dinmedi.
Kimse seni asla sevmeyecek.
Hepsi seni unuttu.
"Artık sana ihtiyacımız yok," dediler
ve seni bir kenara attılar.
Bu doğru değil. Bu doğru değil.
Ben... Ben bir kenara atılmadım.
Doğru. Bu doğru değil. Benim Alice'im var.
Bu gerçekten doğru mu?
O kız gerçekten sadece seni mi seviyor acaba?
Unuttun.
Sana hatırlamana yardım edeceğim.
Kalbinin derinliklerine gömdüğün
gerçek anıları!
Sabah Kirito ya da Alice'i hiç görmedim.
Nerede olabilirler?
A—
Hey, artık dönelim. Yoksa anlayacaklar.
Hala zamanımız var.
Biraz daha... sadece birazcık, tamam mı?
Bu bir yalan.
Bunların hepsi yalan!
Gördün mü? Sana söylemiştim.
Şimdi anladın mı?
O kızın sevgisi bile sadece sana ait değil.
Hayır. Aslında, baştan beri sana karşı
bir sevgisi var mıydı ki?
Ama ben farklıyım, Eugeo.
Seni sevmeye hazırım.
Bütün sevgimi sana vereceğim. Sadece sana.
Sadece bana mı?
Şimdi, buraya gel, Eugeo.
Artık doyasıya sevilmenin
keyfini yaşayabilirsin.
Ve sen beni seversen,
ben de aynı miktarda sevgiyi geri vereceğim.
Bana olan sevgin ne kadar derinleşirse,
seni o kadar nihai zevke ulaştıracağım,
hayal gücünün ötesinde bir zevke!
Aşk gerçekten bu mu?
Değerli şeyler satın almak için
kullanılan para gibi mi?
Hepsi bu mu yani?
Eugeo-senpai.
Hayır, öyle değil, Eugeo-senpai!
Yanılıyorsun, Eugeo!
Aşk bir ödül olarak alabileceğin bir şey değildir!
Eugeo!
İstemiyor musun, Eugeo?
Sana üzüntü veren her şeyi unutup,
tüm sevgimi tüketmeyi?
Ama henüz değil.
Sana söylemedim mi? Önce beni sevmelisin.
Şimdi, aynen benim söylediğimi tekrar et.
Sadece bana güvendiğini
ve kendini bana tamamen adadığını düşünerek.
Şimdi... İlk olarak, kutsal sanatın başlangıç satırı.
Sistem Çağrısı.
Doğru. Şimdi devam et.
Çekirdek Korumasını Kaldır.
Kaldır...
Bu en iyisi miydi?
Çekirdek...
Ama artık üzgün
ya da acı içinde olmak istemiyorum.
Doğru.
Şimdi, bana gel, Eugeo. İçime.
Sonsuz durağanlığa.
...Korumasını.
Gelecek sefer: Sentez.